Bugün LDS'in Center Court'unda
Junior Class finalleri var!
LDS'in Layra'sı vs You Show Okulu'nun Tatsuya'sı!
Şampiyon olmak için elinden gelenin en iyisini yap!
Tatsuya, dikkat et!
Rakibin Fusion kullanacak!
Synchro da kullanabilir!
Layra çeşitli çağırma yöntemlerini kullanabiliyor.
Ama benim gizli bir stratejim var.
Tatsuya'nın kazanmasını istiyorum ama
Yuzu ve Yuya'ya ne oluyor?
Mieru ve Michy ikisi de ciddi ifadelerle
Yuya'nın adını andılar.
Yoksa?
Ne?
Acaba Yuya...
...Michy'ye yemek mi yaptırıyor?
Çok şanslı! Hiç adil değil!
Solid Vision'a kütle eklenmesi
Action Duel'ları yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarında!
Başlayalım! Anlık bir ışıkla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yan!
Sınırları aşıp sarsılarak
her seferinde daha güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
Bulutları del ve gökyüzünde
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Anlık bir ışıkla
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Yaralı Şahin
Bu son!
Hadi! Savaş, Frightfur Kaplan!
Saldırı Birimi Strix!
Bitir şunu Kurosaki, Xyz sığımacısı!
Kurosaki?
Bu sefer ben kazandım.
Ağır yaralısın!
Çekil yolundan, Yuzu.
Kurosaki benim avım.
O Düello Diski...
Sen Serena mısın?
Büyü kartı Ay Tutulması!
Gölgeler oyuncunun alanını kaplar.
Serena!
İyi misin?
Onu huzur içinde bitirmeme izin vermeyecek misin?
Sen de yaralanacaksın.
Şimdi fırsat bizde.
Yoluma çıkıyorsun.
Yoluna çıkmaya geldim.
Düello!
Neden bana yardım ediyorsun?
Bir görev üstlendiğimizde, onu tamamlamak için hayatımızı riske atarız.
Bu, Fuma Klânı'nın kuralıdır.
Akademi ile görüşürken Serena'ya ihtiyacımız var.
Onu korumak için ne gerekiyorsa yapmalıyız.
Kaç düşman kaldı?
Sora Shiunin dahil dört kişi tespit ettik.
Yuzu!
O da burada değil.
Hey, iyi misin?
Uyan!
Bırak onu.
Zaten savaş turnuvasında değil.
Onu böyle bırakmak tehlikeli.
Bu turnuvada başka karışanlar da var.
Onu güvenli bir yere götürelim, Teppei!
Yardım etmek zorunda mıyım?
İşte Serena. İyi şanslar.
Bizimle gelmiyor musun?
Çok zahmetli.
Sahada çok fazla kamera var.
Serena.
Lütfen direnme.
Sadece eve gelmeni istiyoruz.
Eğer geri dönmemi istiyorsanız, o zaman zorla getirin beni!
Sanırım başka şansımız yok.
Düello!
Edge Imp Saw'u çağırıyorum!
Hızlıca bitirip gideceğim.
Buna izin vermeyeceğim.
İlk hamle benim.
Sıra bende!
Elimden Twilight Ninja Shingetsu'yu çağırıyorum!
Üç kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sıra bende!
Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyorum!
Sahanda bir canavar olduğunda,
bu kart sana her tur 600 hasar verir!
Hound Flame!
Sürekli Tuzak Kartım Barrier Ninjitsu Art of Extinguishment'ı aktive ediyorum!
800 puan veya altındaki efekt hasarını etkisiz hale getirir!
Elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum!
Sahandeki bir ve elimdeki iki Ancient Gear Hunting Hound'u füzyonluyorum!
Geçmişin ruhlarını miras alan bu av köpekleri makinelere dönüştürüldü.
Bir sürü oluştur ve yeni güçle yeniden doğ!
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 7 Triple Ancient Gear Hunting Hound!
Savaş!
Öncesinde, Sürekli Tuzak Kartım Barrier Ninjitsu Art of Gathering Shadows'ı aktive ediyorum!
Her turunda bir kez, can puanımın yarısını ödeyerek Savaş Fazını bitirebilirim!
Ne?
Sen...
Senin yaralarına kıyasla bu hiçbir şey.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Ninjitsu Art of Hazy Duplication büyü kartı!
Elimden bir Seviye 4 veya altı Ninja'yı Özel Çağırıyorum.
Twilight Ninja Shingetsu'yu Özel Çağırıyorum.
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 7 Triple Ancient Gear Hunting Hound!
Hadi savaşalım!
Barrier Ninjitsu Art of Gathering Shadows'ın etkisiyle,
Hayat puanlarımın yarısını ödeyerek
Savaş Fazını sonlandırıyorum!
Twilight Ninja Shingetsu'yu feda ederek,
Twilight Ninja Nichirin, the Chunin'i Çağırma Kurbanıyla Çağırıyorum!
Füzyon Çağırma!
Görün, Seviye 7
Üçlü Antik Dişli Av Köpeği!
Bariyer Ninjitsu Sanatı,
Toplanan Gölgeler'i aktive ediyorum!
Kahretsin. Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Planlandığı gibi ilerliyor.
Kardeşim Hikage güneş gibi,
istilayı durdurmak için saldırıyor.
Ben ise ay gibiyim,
düşman saldırısını durdurmak için savunuyorum.
O zaman sıra bende.
Benim turum!
Polymerization büyü kartını aktive ediyorum!
Lunalight Mavi Kedi ve
Lunalight Mor Kelebek'i füzyonluyorum!
Mavi karanlıkta dolaşan kedi!
Mor zehir taşıyan kelebek!
Ayın çekiminde dönerek
yeni bir güçle yeniden doğun!
Füzyon Çağırma!
Görün, ay ışığında dans eden
o güzel canavar!
Lunalight Kedi Dansçı!
Academia'da öğrendiği füzyonu
kullanacağını biliyordum.
Onlar kim?
Yuya'nın bahsettiği Academia'lılar.
Güvenli bir yere gideceğimizi söylemiştin,
ama şimdi en tehlikeli yerdeyiz!
Lunalight Parfüm büyü kartını aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Lunalight
canavarı Özel Çağırıyorum.
Mavi Kedi'yi Özel Çağırıyorum!
Mavi Kedi Özel Çağırıldığında,
bir Lunalight canavarının saldırı puanı
tur sonuna kadar iki katına çıkar!
Kedi Dansçı'yı seçiyorum!
Şeytanı barındıran çelik dişler,
pençelerini gösteren canavarla birleş
ve yeni gücünü ve görünümünü sergile!
Füzyon Çağırma!
Görün, her şeyi parçalayan
vahşilerin kralı!
Frightfur Aslan!
Sora!
Lunalight Kedi Dansçı'nın efekti devreye giriyor!
Mavi Kedi'yi feda ederek,
tüm canavarlarına iki kez saldırabilir!
Savaş başlasın!
Kedi Dansçı, Üçlü Antik Dişli Av Köpeği'ne saldırıyor!
Bu anlamsız.
Tuzak kartını aktive ediyorum: Füzyon Dağılımı!
Ne? Füzyon Dağılımı mı?
Saldıran Füzyon Canavarın, onu oluşturan
orijinal canavarlarına dönüşür,
ve savaş sona erer.
Ayrıca en yüksek saldırı gücüne sahip
olanın hasarını alırsın!
Desten hakkında zaten her şeyi biliyoruz.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Hadi acele edelim!
Neden?
Onlarla savaşmak bize tek bir
Pendülüm Kartı kazandırmaz.
Ama arkadaşlarımızın başı dertte.
Haklısın.
Gücümüz onları kurtaracak...
ama öyle olmayacak!
Sora!
Hey Sora!
Neyin var senin? Ne yapıyorsun?
Yendiğin insanları neden
karta çeviriyorsun?
Yaptığın şey affedilemez!
Bir şey söyle!
Buraya bak!
Sora!
Onu yenene kadar bekleyecek misin?
Saçmalamayı bırak!
Hey, yapma!
Dur, Yuya!
Bırak beni!
Yuya!
Ne oldu?
Yuzu şurada!
Yuzu!
Turumu bitiriyorum.
Hadi gidelim!
Hayır!
Rakibin biziz!
İzinsiz girme cezası: 2000 puan.
Hiçbir şey yapmadım ama
2000 can puanı kaybettim!
Benim turum!
Büyü kartını aktive ediyorum: Dakika Yemeği!
Elimden, seviyeleri senin canavarlarının
toplam seviyesine eşit veya daha az olan
Kraliyet Aşçı Yoldaşlarını Özel Çağırabilirim!
Şimdi tüm Seviye 21 ve altı
canavarlarımı çağırıyorum!
Kraliyet Aşçı Şövalyesi Makarna!
Kraliyet Aşçı Kraliçesi Omlet!
Kraliyet Aşçı Kralı Burger!
Hazırlıklarımı tamamlamak için bir kart yerleştiriyorum.
Bize karşı gelecek kadar becerikli değilsiniz.
Bizi hafife almamalısınız.
Değil mi, Teppei?
Bana kart çektirdin!
Sürekli Büyü "Giriş"i aktif ediyorum!
Elimdeki veya sahamdaki bir Su Nitelikli canavarın
Seviyesi 1 azalır.
Elimdeki Seviye 5 Efsanevi Balıkçı'yı Seviye 4'e
düşürüyor ve onu çağırıyorum!
Efsanevi Balıkçı'yı feda ederek,
Efsanevi Balıkçı III'ü Özel Çağırma yapabilirim!
Sana aktarılan efsaneyle yeniden doğ!
Efsanevi Balıkçı III!
Bu canavar Özel Çağrıldığında,
Sahandeki istediğim kadar canavarı
banlayabilirim!
Ne?
Üçünü de tek seferde avla!
Güzel iş çıkardın, Teppei.
Tuzak kartı "Canavar Turta"sını aktif ediyorum!
Sahamda bir Aşçıpal olduğunda,
Kaybettiğin her canavar için senin sahana
bir Canavar Turta Jetonu Özel Çağırırım.
Ne?
Kraliyet Aşçıpal'larının efektleri devreye giriyor!
Sahana bir canavar çağrıldığında,
Elime geri döndürdüğüm her Kraliyet Aşçıpal
için bir canavarını yok edebilirim!
Buna ek olarak bu efekt de devrede!
Banlanmış tüm kartları mezarlığına göndererek,
Efsanevi Balıkçı III aldığın hasarı ikiye katlar!
Canavar Turta Jetonu yok edildiğinde,
1000 hasar alırsın!
Yani...
Hasar iki katına çıkarak 2000 oluyor!
Biz en büyük takımız.
Tabii ki, partner!
En büyük takım çalışmanız
sonunuzu getirdi.
Ne?
Tüm set kartlarımı açıyorum!
Sürekli Tuzak "Antik Dişli Diriliş,
Antik Dişli Kıvılcım Atışı"nı aktif ediyorum!
ve Antik Dişli Güçlendirici!
Dişli Yeniden Doğuş'un etkisiyle, Triple Antik Dişli Av Köpeği 200 ekstra saldırı puanıyla diriliyor!
Ardından, Dişli Kıvılcım Atışı'nın etkisiyle, saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alıyorsun.
Ama Dişli Güçlendirici hasarı ikiye katlıyor!
2000 puanlık hasar al!
Antik Diriliş Uluyuşu!
Michy!
Michy...
Müdahale etmemeliydin.
Kes şunu!
Michy...
Yuzu tehlikede! Ben gidiyorum!
Sora!
Lütfen dur!
Yaptığın şey korkunç!
Kes sesini!
Aynı kaderi paylaşacaksın.
Sürekli Tuzak Kartı Dişli Yeniden Doğuş ve Dişli Güçlendirici'yi aktif ediyorum,
ve seni bitirmek için Kıvılcım Atışı ile kombine ediyorum.
Al bunu! Antik Diriliş Uluyuşu!
Neden bir karta dönüştün?
En harika takım olduğumuzu söylemiştin.
Artık sonsuza dek kart formunda bir takımsınız.
Biz de işimizi bitirdik.
Frightfur Aslanı'nın efektini aktif ediyorum!
Her turda bir kez, canavarı yok ederim,
ve saldırı puanları kadar hasar veririm!
Bittim ben!
Sora!
Sıra sende.
Sürekli Tuzak Kartı Antik Dişli Yeniden Doğuş'u aktif ediyorum!
Triple Antik Dişli Av Köpeği'ni mezardan özel olarak çağırıyorum,
200 ekstra saldırı puanıyla!
Sürekli Tuzak Kartı Antik Dişli Kıvılcım Atışı'nı aktif ediyorum!
Al bunu! Antik Diriliş Uluyuşu!
Orada dur!
Aksiyon Büyüsü Alev Kalkanı!
Efek hasarı geçersiz kılındı!
Artık burada olduğuma göre, inanılmaz bir gücün var!
Reiji Akaba'dan olan biteni duydum!
İzinsiz giriş cezası: 2000 puan.
Bundan haberim yoktu!
LDS'in en güçlüsü olduğumu kanıtlayacağım...
Yaptığın şey yanlış.
Gücünü geleceğe gülümsemeler taşımak için kullan.
Gülümse...
Sora, düello yapalım.
Tamam. Çünkü sana sürekli kaybetmekten
hoşlanmıyorum.
Kimsenin karışmayacağı bir yere gidelim.
Seni yeniden gülümsetmek için düello yapacağım!
Düello!
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atacağım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarla
Sadece uçup git!
Bu ruh düellosu
(Karanlığı mucize kartla aş!)
Çarpışan boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerini kazanması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
Sora, ilk düellomuzu hatırla!
O zamanlar boş geziyordum.
Ama artık sana kolay kolay vermeyeceğim.
Göster kendini, Yuya!
O zamanlar gülüşün gerçekti!
Seni yeniden gerçekten gülümseteceğim!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Düelloyla Gülümse
Eğlence daha yeni başlıyor!